I'm on my way.
Estoy en camino.
I'm not late for no reason.
No llego tarde sin motivo.
I'm so tired of working overtime.
Estoy tan cansada de trabajar horas extras.
Don't talk like that.
No hables así.
Hey!
¡Oye!
I'm hanging up if you keep talking nonsense.
Te cuelgo si sigues diciendo tonterías.
(Wi Hajun)
(miércoles de junio)
Damn. Hey!
Maldita sea. ¡Oye!
I found it first!
¡Lo encontré primero!
Stop!
¡Deténgase!
(Park Hoon)
(Parque Hoon)
(Gil Haeyeon Kim Hyeyoon)
(Gil Haeyeon Kim Hyeyoon)
(Written &amp; Directed by Kwon Ohseung)
(Escrito y dirigido por Kwon Ohseung)
Get in. Will take you to the main road.
Entra. Te llevará a la carretera principal.
No, thank you.
No gracias.
Not many taxis at this hour. Just get in.
No hay muchos taxis a esta hora. Solo entra.
I don't get in a random guy's car.
No me subo al auto de un tipo al azar.
- Yes. - I'm sorry.
- Sí. - Lo siento.
I didn't want to make you mad.
No quería hacerte enojar.
The way you talked hurt me!
¡La forma en que hablaste me dolió!
- Shall we get some chicken? - Chicken?
- ¿Tomamos un poco de pollo? - ¿Pollo?
It's your favorite.
es tu favorito
I'll be right there, get ready.
Estaré allí, prepárate.
Got it. Hurry!
Entiendo. ¡Apuro!
- Okay.
- De acuerdo. - De acuerdo.
Hello...
Hola...
- Hello... - What is that?
- Hola... - ¿Qué es eso?
Hello?
¿Hola?
What is this?
¿Qué es esto?
Help me, please.
Ayudame por favor.
Something wrong?
¿Algo mal?
Hello?
¿Hola?
Hello.
Hola.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Save me, please.
Sálvame por favor.
Help me.
Ayúdame.
Please help me!
¡Por favor, ayúdame!
Sir. You called 911, right?
Señor. Llamaste al 911, ¿verdad?
Sir?
¿Señor?
Over there...
Por ahí...
- You go check. - Yes, sir.
- Ve a comprobarlo. - Sí, señor.
Sir, are you okay?
Señor, ¿está bien?
You must've been shocked.
Debes haberte sorprendido.
Do you want some water?
¿Quieres algo de agua?
No... I'm okay.
No... estoy bien.
May I have a cigarette if you've got one?
¿Puedo tener un cigarrillo si tienes uno?
Yes, but what made you so shocked?
Sí, pero ¿qué te sorprendió tanto?
Here.
Aquí.
Sir! There is a dead body!
¡Señor! ¡Hay un cadáver!
What? Dead body?
¿Qué? ¿Cadáver?
It's a female corpse.
Es un cadáver femenino.
I've seen it all.
Lo he visto todo.
You know those foreign workers...
Conoces a esos trabajadores extranjeros...
Three of them stabbed her mercilessly in turns.
Tres de ellos la apuñalaron sin piedad por turnos.
I see, please wait here.
Ya veo, por favor espera aquí.
Yes.
Sí.
- Get the line first, hurry. - Yes.
- Consigue la línea primero, date prisa. - Sí.
Don't go anywhere, sir.
No vaya a ningún lado, señor.
Damn, what the hell?
Maldita sea, ¿qué demonios?
What did those crazy jerks do?
¿Qué hicieron esos idiotas locos?
Hey, make it a bigger circle.
Oye, hazlo un círculo más grande.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Damn! Sir! - What again?
- ¡Maldita sea! ¡Señor! - ¿Qué de nuevo?
There is a male corpse, too!
¡También hay un cadáver masculino!
What the...?
Que...?
(MIDNIGHT)
(DOCE DE LA NOCHE)
Thanks for calling 'Care with You'.
Gracias por llamar a 'Cuidado contigo'.
Your name is...
Su nombre es...
We've checked your registration date...
Hemos comprobado su fecha de registro...
How may I assist you?
¿Cómo puedo ayudarte?
- Yes, we will. - Yes, sir.
- Si, lo haremos. - Sí, señor.
- Thank you for your order. - Have a nice day.
- Gracias por su orden. - Que tengas un lindo día.
(Of course.)
(Por supuesto.)
(Any further inquiries?)
(¿Alguna consulta más?)
(No, thank you.)
(No gracias.)
(Have a good day.)
(Que tengas un buen día.)
(Thank you.)
(Gracias.)
(SIGN LANGUAGE CUSTOMER SERVICE)
(ATENCIÓN AL CLIENTE EN LENGUA DE SEÑAS)
(CALL)
(LLAMAR)
(Hello, ma'am. How may I assist you?)
(Hola, señora. ¿Cómo puedo ayudarla?)
(Can I get the refund or not?)
(¿Puedo obtener el reembolso o no?)
(I gotta use the stuff to know)
(Tengo que usar las cosas para saber)
(if it's working!)
(¡si está funcionando!)
(How would I know otherwise?)
(¿Cómo podría saberlo de otra manera?)
(Who taught you to serve the client this way, wench?)
(¿Quién te enseñó a atender al cliente de esta manera, moza?)
(You must not swear, ma'am.)
(No debe jurar, señora.)
(If you keep swearing,)
(Si sigues jurando,)
(I'll hang up first.)
(Yo colgaré primero.)
Hey, Choi Sojung!
¡Hola, Choi Sojung!
Go change unless you want to die.
Ve a cambiarte a menos que quieras morir.
Okay.
Bueno.
But everyone's dressed like this!
¡Pero todos están vestidos así!
- Really? - Yes.
- ¿En realidad? - Sí.
Then go change unless you want to die.
Entonces ve a cambiarte a menos que quieras morir.
Please... Just once.
Por favor... Sólo una vez.
Told you I've got a blind date today.
Te dije que tengo una cita a ciegas hoy.
You don't want your only sister to look pretty?
¿No quieres que tu única hermana se vea bonita?
You want me to come home crying
Quieres que llegue a casa llorando
rejected by a guy?
rechazado por un chico?
- Of course not. - You don't, do you?
- Por supuesto que no. - No lo haces, ¿verdad?
- OK, then. - Yes?
- OK entonces. - ¿Sí?
Go change unless you want to die.
Ve a cambiarte a menos que quieras morir.
Jeez! So gross!
¡Dios! ¡Qué asco!
- Watch your language! - Do you ever wash your feet?
- ¡Cuida tu idioma! - ¿Alguna vez te lavas los pies?
I'm going.
Voy.
Hey, Choi Sojung!
¡Hola, Choi Sojung!
Stop right there.
Alto ahí.
Inspection!
¡Inspección!
I'm wearing pants, sir!
¡Llevo pantalones, señor!
They're too short, too.
Son demasiado cortos, también.
Look at yours!
¡Mira el tuyo!
Those damn Marine shorts!
¡Esos malditos pantalones cortos de Marine!
Come home by 9PM sharp.
Ven a casa a las 9 p. m. en punto.
No, I'm coming by midnight.
No, voy a llegar a medianoche.
Here you go again.
Aquí tienes de nuevo.
Hey!
¡Oye!
Don't drag mom and dad into this!
¡No metas a mamá y papá en esto!
Mom, dad, tell me what I should do
Mamá, papá, dime qué debo hacer.
when this little one acts so recklessly...
cuando este pequeño actúa tan imprudentemente...
Alright, won't be late. Satisfied?
Está bien, no llegará tarde. ¿Satisfecho?
- Stop! - What now?
- ¡Deténgase! - ¿Ahora que?
What is this?
¿Qué es esto?
Don't feel small to a boy. You buy him a meal.
No te sientas pequeño con un chico. Le compras una comida.
So, by what time?
Entonces, ¿a qué hora?
By 10PM. No matter what.
A las 22:00. No importa qué.
10? Okay.
10? Bueno.
Midnight it is then!
¡Entonces es medianoche!
Hey!
¡Oye!
What a naughty one.
Que travieso.
Attention, everyone! Important announcement!
¡Atención, todos! ¡Anuncio importante!
Who's in for tonight's drink with clients?
¿Quién se apunta a la copa de esta noche con los clientes?
(Mom, let's go to Jeju Island)
(Mamá, vamos a la isla de Jeju)
(Wy Jeju iland?)
(¿Eres la isla de Jeju?)
(Well... to get some fresh air?)
(Bueno... ¿para tomar un poco de aire fresco?)
(Here he goes.)
(Aquí va.)
(Again?)
(¿Otra vez?)
Why do we have to liven up the mood?
¿Por qué tenemos que animar el ambiente?
- Right! - It's not like...
- ¡Derecha! - No es como...
Does it mean I'm a bar girl
¿Significa que soy una chica de bar?
and Mr. Nam's a gigolo?
y el Sr. Nam es un gigoló?
But drinking with clients is not our job!
¡Pero beber con los clientes no es nuestro trabajo!
She's right! Why do you keep taking us?
¡Ella está en lo correcto! ¿Por qué sigues llevándonos?
If we lose our clients, who are you going to consult with?
Si perdemos a nuestros clientes, ¿con quién vas a consultar?
Who will pay your salary?
¿Quién pagará tu salario?
You know the organization... the company is...
Conoces la organización... la empresa es...
What?
¿Qué?
(Read it for me.)
(Léalo por mí.)
'I'll go.'
'Iré.'
'I'm also an employee,
'Yo también soy un empleado,
so I can go.'
para que pueda ir.
'A reasonable person like you
'Una persona razonable como tú
wouldn't discriminate me.'
no me discriminaría.
Fine.
Multa.
- You understand her, right? - Yes, ma'am.
- La entiendes, ¿verdad? - Sí, señora.
I have a nice body, you know.
Tengo un buen cuerpo, ya sabes.
Hey, what do you think her charm is?
Oye, ¿cuál crees que es su encanto?
In fact, she's my kind of girl.
De hecho, ella es mi tipo de chica.
I think it's her figure...
Creo que es su figura...
Isn't it a bit too much?
¿No es un poco demasiado?
Shut up. Don't spoil the mood.
Callarse la boca. No estropees el estado de ánimo.
She can't hear anyway.
Ella no puede oír de todos modos.
Pour me a drink.
Sírveme un trago.
(I'll grind your face.)
(Voy a moler tu cara.)
Oh, sucking up!
¡Oh, chupando!
(Hey, you should wash your eyeballs.)
(Oye, deberías lavarte los ojos).
Oh, bomb drinks!
¡Oh, bebidas bomba!
(I said you look ugly! Guess you don't get it.)
(¡Dije que te ves feo! Supongo que no lo entiendes).
Wanna get trashed?
¿Quieres ser destrozado?
Great! Pour her some drink!
¡Excelente! ¡Sírvele un poco de bebida!
(Sir.)
(Señor.)
(Shall I put you in the coffin)
(Debería ponerte en el ataúd)
(and close the lid?)
(¿y cerrar la tapa?)
- She's swearing, right? - (Let me just bury you!)
- Está jurando, ¿verdad? - (¡Déjame enterrarte!)
No way.
No way.
Never.
Nunca.
It's the K-heart. She loves you.
Es el corazón K. Ella te ama.
She says, enjoy your meal.
Ella dice, disfruta tu comida.
My ladies are working hard.
Mis damas están trabajando duro.
Here.
Aquí.
Great job this month, too!
¡Buen trabajo este mes también!
For you.
Para ti.
I marked the numbers on the envelopes,
Marqué los números en los sobres,
check if they're correct.
comprobar si son correctos.
- Don't lay on me later. - Don't worry.
- No me acuestes después. - No te preocupes.
You've done so much!
¡Has hecho tanto!
You doubled me!
¡Me doblaste!
(No, tripled!)
(¡No, triplicado!)
Where'd you spend it all on?
¿En qué lo gastaste todo?
You're going to Jeju Island?
¿Vas a la isla de Jeju?
(My daughter asked me to go.)
(Mi hija me pidió que fuera).
She's going with her daughter.
Ella va con su hija.
I understand her, too.
Yo también la entiendo.
Look at her smile.
Mira su sonrisa.
Guess she's so happy.
Supongo que ella es tan feliz.
Gosh.
Dios mio.
She doesn't bother to reply after reading my texts.
Ella no se molesta en responder después de leer mis mensajes de texto.
What does she take me for?
¿Por qué me toma?
Forget it. You said she went on a blind date.
Olvídalo. Dijiste que tuvo una cita a ciegas.
The two must be... You know.
Los dos deben ser... Ya sabes.
Know what?
¿Sabes qué?
Each other...
El uno al otro...
What do they do to each other?
¿Qué se hacen el uno al otro?
Tell me, prick!
¡Dime, pinche!
You really are a virgin.
Realmente eres virgen.
- Damn it. - What do you think they would do?
- Maldición. - ¿Qué crees que harían?
Take care.
Cuídate.
(Don't come!)
(¡No vengas!)
(Don't! Stop there!)
(¡No! ¡Detente ahí!)
(Stop!)
(¡Deténgase!)
(Are you alright?)
(¿Estás bien?)
(I'm fine.)
(Estoy bien.)
(Should've been careful! No need to rush!)
(¡Debería haber tenido cuidado! ¡No hay necesidad de apresurarse!)
(You should always watch out)
(Siempre debes tener cuidado)
(What if you had an accident!)
(¡Qué pasaría si tuvieras un accidente!)
(When are we going to Jeju?)
(¿Cuándo vamos a ir a Jeju?)
(Let's go soon. I got paid.)
(Vámonos pronto. Me pagaron.)
(What? No way.)
(Como, que va.)
(I asked you to go)
(Te pedí que te fueras)
(so I'll pay for the trip.)
(así pagaré el viaje.)
(Can't hear you!)
(¡No puedo oírte!)
(I'll pay no matter what! I'm rich!)
(¡Pagaré pase lo que pase! ¡Soy rico!)
(That's why you ran?)
(¿Por eso corriste?)
(To show me this?)
(¿Para mostrarme esto?)
(REDEVELOPMENT CONFIRMED SOON TO TEAR-DOWN)
(RENOVACIÓN CONFIRMADA PRONTO PARA DERRIBAR)
Sojung,
Sojung,
(SOON TO BE WITHDRAWN)
(PRÓXIMAMENTE SERÁ RETIRADO)
come out and report how the date went.
sal e informa como te fue en la cita.
Sleeping?
¿Dormido?
Sojung?
¿Sojung?
You little prick.
Pequeño imbécil.
(I'll go park.)
(Iré a estacionar.)
(Wait there.)
(Espera ahí.)
(Anything you want to eat?)
(¿Algo que quieras comer?)
(I'm full. I mean it.)
(Estoy lleno. Lo digo en serio.)
(Don't buy too much.)
(No compre demasiado).
I'm passing the supermarket.
Estoy pasando el supermercado.
Supermarket! Are you deaf now?
¡Supermercado! ¿Estás sordo ahora?
Yes, I told you I'm almost home.
Sí, te dije que ya casi estoy en casa.
Report? Report what?
¿Reporte? Reportar que?
You don't believe your sister?
¿No le crees a tu hermana?
- Damn it. - What kind of brother are you?
- Maldición. - ¿Qué clase de hermano eres?
Of course! He's not a man if he doesn't like me.
¡Por supuesto! No es un hombre si no le gusto.
Don't start!
¡No empieces!
I told you I'm almost home!
¡Te dije que ya casi estoy en casa!
(MOM: Wattis it?)
(MAMÁ: ¿Qué es?)
(Wy not coming?)
(¿Por qué no vienes?)
Unbelievable. Why isn't she home yet?
Increíble. ¿Por qué no está en casa todavía?
(Little Brat)
(Mocoso)
Hey!
¡Oye!
The call is directed to voicemail.
La llamada se dirige al buzón de voz.
Please leave a message after the beep.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Is she nuts or what?
¿Está loca o qué?
Oh, I'm sorry, ma'am.
Oh, lo siento, señora.
Thank god it's not broken.
Gracias a dios no esta roto.
I'm so sorry to scare you.
Siento mucho asustarte.
Really sorry.
Lo siento mucho.
Have you seen a girl around here?
¿Has visto a una chica por aquí?
I'm sorry. So long.
Lo siento. Hasta la vista.
Where the hell is she?
¿Dónde diablos está ella?
You're dead if you touch it.
Estás muerto si lo tocas.
Please... help me.
Por favor, ayúdame.
Damn!
¡Maldita sea!
Save... me.
Sálvame.
Here... in my stomach...
Aquí... en mi estómago...
it's too cold.
Esta muy frío.
I...
YO...
will...b...rin...g some...one.
traerá... a... alguien.
You wench!
moza!
Hey!
¡Oye!
Look. She's dying because of you!
Mirar. ¡Se está muriendo por tu culpa!
Because of you, wench!
¡Por tu culpa, moza!
Don't move. I said don't move!
No te muevas. ¡Dije que no te muevas!
Damn!
¡Maldita sea!
Come here!
¡Ven aquí!
(I'll be there with my car.)
(Estaré allí con mi coche.)
(Don't go anywhere.)
(No vayas a ningún lado.)
(What is it?)
(¿Qué es?)
(CALL ENDED)
(LLAMADA TERMINADA)
So your ears are clogged, not your mouth.
Así que tus oídos están tapados, no tu boca.
(MOM: Watis it?)
(MAMÁ: ¿Qué es?)
(HurRy.)
(Apuro.)
Your mom's waiting for you.
Tu mamá te está esperando.
Let's go.
Vamos.
So annoying.
Muy molesto.
I told you to go.
Te dije que te fueras.
Start the car if you don't want to die!
¡Arranca el auto si no quieres morir!
What the hell! What are you trying to do, wench!
¡Que demonios! ¡Qué estás tratando de hacer, moza!
Stop the car!
¡Para el coche!
You come right here!
¡Ven aquí mismo!
You wench.
Moza.
(EMERGENCY LIGHT)
(LUZ DE EMERGENCIA)
This is patrol division.
Esta es la división de patrulla.
How can I help you?
¿Cómo puedo ayudarte?
Hello? Can you hear me?
¿Hola? ¿Puedes escucharme?
Ma'am, can you hear us?
Señora, ¿puede oírnos?
We're watching. Speak up.
estamos viendo Hablar alto.
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
We're watching. Just talk to us.
estamos viendo Solo habla con nosotros.
(PRESSING THE BUTTON WILL DISPATCH A PATROL)
(PULSAR EL BOTÓN DESPACHARÁ UNA PATRULLA)
(Let's go to the police station.)
(Vamos a la comisaría.)
(Can you hear me?)
(¿Puedes escucharme?)
Hello, can you hear me?
¿Hola puedes oírme?
Gentleman in suit?
¿Caballero de traje?
Hello?
¿Hola?
Excuse me. Can I ask you something?
Perdóneme. ¿Puedo preguntarte algo?
I'm looking for my sister.
Estoy buscando a mi hermana.
Hey, it's not working again! Do something!
¡Oye, no está funcionando de nuevo! ¡Hacer algo!
(Mom, give me your phone.)
(Mamá, dame tu teléfono.)
Stay there. We'll take care of it.
Permanecer allí. Nos encargaremos de eso.
(YOUR SISTER?)
(¿TU HERMANA?)
Yes!
¡Sí!
You cannot speak?
¿Usted no puede hablar?
Oh, I see.
Ah, claro.
I was to meet my sister nearby
Iba a encontrarme con mi hermana cerca.
but suddenly I cannot reach her.
pero de repente no puedo alcanzarla.
She is this tall...
Ella es así de alta...
wearing a yellow shirt
usando una camisa amarilla
and white heels.
y tacones blancos.
You've seen her, right?
La has visto, ¿verdad?
(SEEN ANY STRANGE MAN?)
(¿HAS VISTO A UN HOMBRE EXTRAÑO?)
I saw a man wearing a cap and a mask running...
Vi a un hombre con una gorra y una máscara corriendo...
That way.
De esa manera.
What is it?
¿Qué es?
(IF SHE'S YOUR SISTER,)
(SI ELLA ES TU HERMANA,)
(SHE COULD BE HURT.)
(PODRÍA ESTAR HERIDA.)
Hurt?
¿Herir?
Where is it?
¿Dónde está?
Where is my sister?
¿Donde esta mi hermana?
Where is she? Tell me!
¿Donde esta ella? ¡Dime!
Come with me, please.
Ven conmigo por favor.
(Don't go.)
(No te vayas.)
(But she must've bled a lot.)
(Pero debe haber sangrado mucho).
(Then I'll go with you.)
(Entonces iré contigo.)
(With me?)
(¿Conmigo?)
Thank you.
Gracias.
Damn, I was so close.
Maldición, estaba tan cerca.
(Now, we don't have to worry.)
(Ahora, no tenemos que preocuparnos.)
(I hope she's fine.)
(Espero que ella esté bien.)
(Nothing but a bike and the trash.)
(Nada más que una bicicleta y la basura.)
(Are you sure about the location?)
(¿Estás seguro de la ubicación?)
(IT'S HERE. SHE WAS HERE.)
(ESTÁ AQUÍ. ELLA ESTABA AQUÍ.)
No trace at all.
No hay rastro en absoluto.
Any chance you're confused?
¿Alguna posibilidad de que estés confundido?
- CC... - What?
- CC... - ¿Qué?
CC...T
CC...T
See? I told you!
¿Ver? ¡Te dije!
How about other angles?
¿Qué hay de otros ángulos?
Kids turn the cameras
Los niños encienden las cámaras
whenever they smoke!
cada vez que fuman!
Please take a second look just in case.
Por favor, eche un segundo vistazo por si acaso.
Just check her blood alcohol level.
Solo revisa su nivel de alcohol en la sangre.
It's yours, right?
Es tuyo, ¿verdad?
What is this?
¿Qué es esto?
Ask her.
Preguntarle.
She threw this away on the ground.
Tiró esto al suelo.
Is it yours?
¿Es tuyo?
I w...as ru...nnin'...
Yo estaba... como corriendo... nnin'.
I cannot understand.
No puedo entender.
Ru...nnin...
Corriendo... nnin...
I'll join you soon.
Me uniré a ti pronto.
Please wait down there.
Por favor espera ahí abajo.
Take your time.
Tome su tiempo.
(I'm going crazy.)
(Me estoy volviendo loco.)
(I'm not lying. You believe me, don't you?)
(No estoy mintiendo. Me crees, ¿no?)
(Have you noticed)
(Has notado)
(this man keeps glancing at us?)
(¿Este hombre sigue mirándonos?)
(It's because he doesn't understand us.)
(Es porque no nos entiende.)
(You know his sister is involved.)
(Sabes que su hermana está involucrada).
(He was devastated moments ago,)
(Estaba devastado hace unos momentos,)
(but he's so calm now.)
(pero ahora está tan tranquilo).
She is not my sister.
Ella no es mi hermana.
N-O-T M-Y S-I-S-T-E-R.
NO MI HERMANA.
Just got her message.
Acabo de recibir su mensaje.
Must've missed each other.
Deben habernos extrañado.
(He found her.)
(Él la encontró.)
Yes, I'm relieved now.
Sí, ahora estoy aliviado.
Yellow blouse, denim shorts.
Blusa amarilla, shorts de mezclilla.
White heels.
Tacones blancos.
Then where is she now?
Entonces, ¿dónde está ella ahora?
You don't know?
¿No sabes?
And the man was wearing a cap and a mask?
¿Y el hombre llevaba una gorra y una máscara?
Then you didn't see his face?
¿Entonces no viste su cara?
Gosh.
Dios mio.
Anything else you remember?
¿Algo más que recuerdes?
How tall or... how big he was...
¿Qué tan alto o... qué tan grande era...?
I can answer that.
Puedo responder eso.
He was about 170cm tall and very slender...
Medía unos 170 cm de alto y era muy delgado...
Sir, I'll get your statement later.
Señor, recibiré su declaración más tarde.
Please wait.
Espere por favor.
You're not supposed to interrupt other's statement.
Se supone que no debes interrumpir la declaración de los demás.
Yes, I'm sorry.
Sí lo siento.
Hey!
¡Oye!
Who do you think you are, interrupting like that?
¿Quién te crees que eres, interrumpiendo así?
Mr. Cop will take care of everything.
Mr. Cop se encargará de todo.
- Ruthless prick. - Sir.
- Gilipollas despiadado. - Señor.
Don't pick a fight. Stay still!
No busques pelea. ¡Quedarse quieto!
You think you're so smart?
¿Crees que eres tan inteligente?
Sir.
Señor.
I heard you, so stop.
Te escuché, así que detente.
How dare you stare like that when the elderly talks?
¿Cómo te atreves a mirar así cuando habla el anciano?
Please, sir.
Por favor, señor.
Did your parents raise you this way?
¿Tus padres te criaron así?
- Sir! - Jerk.
- ¡Señor! - Imbécil.
Just go home if you sobered up.
Sólo vete a casa si estás sobrio.
I feel sorry for your parents...
Lo siento por tus padres...
We won't let you in if you behave like this.
No te dejaremos entrar si te comportas así.
Behave, moron.
Compórtate, imbécil.
I've got no parents, you scumbag.
No tengo padres, cabrón.
What did you just say?
¿Que acabas de decir?
- Pardon? - You called me a scumbag?
- ¿Indulto? - ¿Me llamaste cabrón?
Please!
¡Por favor!
Say it again!
¡Dilo otra vez!
Please check if everything's correct.
Por favor, compruebe si todo está correcto.
Don't pick a fight on a random person!
¡No pelees con una persona al azar!
- You called me a scumbag? - Please!
- ¿Me llamaste cabrón? - ¡Por favor!
- He cursed at me. - What did I say?
- Me maldijo. - ¿Qué dije?
He called me a scumbag!
¡Me llamó cabrón!
- I didn't call you that. - You did!
- Yo no te llamé así. - ¡Lo hiciste!
Say it again!
¡Dilo otra vez!
- Say it again! - Cut it out.
- ¡Dilo otra vez! - Cortalo.
Give it to me. That's mine.
dámelo Eso es mio.
- That little jerk has no respect. - Please stop.
- Ese pequeño idiota no tiene respeto. - Por favor deje de.
Get off me!
¡Quítate de encima de mí!
- Please, sir! - You come here!
- ¡Por favor, señor! - ¡Ven aquí!
- So sorry. - Just go home!
- Lo siento mucho. - ¡Solo vete a casa!
You're dead!
¡Estas muerto!
May I take a look?
¿Puedo echar un vistazo?
At that.
A eso.
(NAME: KIM KYUNGMI)
(NOMBRE: KIM KYUNGMI)
(ADDRESS: #13, SANGWOL-RO 102, NAMYOUNG-GU, SEOUL)
(DIRECCIÓN: #13, SANGWOL-RO 102, NAMYOUNG-GU, SEÚL)
(It's really weird.)
(Es realmente extraño.)
(What?)
(¿Qué?)
(He had a black mobile earlier.)
(Tenía un móvil negro antes).
(And?)
(¿Y?)
(His mobile I just saw is white.)
(Su móvil que acabo de ver es blanco.)
(White?)
(¿Blanco?)
(And the wallpaper)
(Y el fondo de pantalla)
(was a girl's photo.)
(Era la foto de una chica.)
Damn, you saw too much.
Maldición, viste demasiado.
What have you two been talking about?
¿De qué han estado hablando ustedes dos?
(NOTHING.)
(NADA.)
So what is that nothing?
Entonces, ¿qué es esa nada?
(What is it?)
(¿Qué es?)
(Stop it, mom.)
(Basta, mamá.)
(He seems offended.)
(Parece ofendido.)
Tell me what you two are talking about!
¡Dime de qué están hablando ustedes dos!
Tell me! What did you say?
¡Dime! ¿Qué dijiste?
Damn, I sure did put it here. Where is it?
Maldición, seguro que lo puse aquí. ¿Dónde está?
We were on the phone
estábamos en el teléfono
but now I can't reach her.
pero ahora no puedo alcanzarla.
She's gone missing, I tell you!
¡Ha desaparecido, te lo digo!
You can't call it missing for a couple missed calls.
No puedes llamarlo perdido por un par de llamadas perdidas.
It's not a couple, I called a hundred times!
¡No es una pareja, llamé cien veces!
Okay, I hear you.
Está bien, te escucho.
Are you done checking?
¿Has terminado de comprobar?
Think about it, officer.
Piénselo, oficial.
She said
Ella dijo
she was in the neighborhood,
ella estaba en el barrio,
then suddenly she's out of touch. Do you think it makes sense?
entonces, de repente, ella está fuera de contacto. ¿Crees que tiene sentido?
The neighborhood? When was that?
¿El vecindario? ¿Cuando fue eso?
About 10PM.
Alrededor de las 22:00.
10PM?
22:00?
- What was she wearing? - A yellow blouse and...
- ¿Qué llevaba puesto? - Una blusa amarilla y...
for her blind date...
para su cita a ciegas...
she wore white heels.
ella usaba tacones blancos.
White heels?
¿Tacones blancos?
You've got her picture?
¿Tienes su foto?
Yes, hold on.
Si esperate.
Here...
Aquí...
Show it to the folks here.
Muéstralo a la gente aquí.
What?
¿Qué?
We were working on the report
Estábamos trabajando en el informe.
for a similar case, so show it to them!
para un caso similar, ¡así que enséñaselo!
I see, okay!
¡Ya veo, está bien!
Excuse me sir, have you seen this girl?
Disculpe señor, ¿ha visto a esta chica?
- No, I haven't. - I see, thank you.
- No, no lo he hecho. - Ya entiendo, gracias.
Ma'am, have you seen this girl...
Señora, ¿ha visto a esta chica...
Oh, it was you...
Ah, eras tú...
Sorry.
Lo siento.
Excuse me, miss.
Disculpe, señorita.
Have you seen this girl?
¿Has visto a esta chica?
You've seen my sister? Talk to me!
¿Has visto a mi hermana? ¡Háblame!
She can't hear, so read this.
Ella no puede oír, así que lee esto.
- Is she the one? - Yes.
- ¿Es ella? - Sí.
Yes? Does this mean yes?
¿Sí? ¿Esto significa que sí?
It's his sister...
es su hermana...
- You scumbag! - Sir, please!
- ¡Cabrón! - ¡Señor, por favor!
- You prick... - Stop, sir.
- Idiota... - Pare, señor.
- Please go home, sir. - I'm choking.
- Por favor, vaya a casa, señor. - Me ahogo.
Shut your mouth.
Cierra el pico.
Or your girl is dead.
O tu chica está muerta.
Where... where is this?
¿Dónde... dónde está esto?
She's gone?
¿Ella se ha ido?
Miss...
Señorita...
Did you see the prick who hurt my sister?
¿Viste al idiota que lastimó a mi hermana?
Did you see his face?
¿Viste su cara?
Mask.
Mascarilla.
He wore a cap?
¿Llevaba gorra?
- Open it. - So you didn't see?
- Abrelo. - Entonces, ¿no viste?
His face?
¿Su rostro?
You should've seen it.
Deberías haberlo visto.
Right, what did he wear?
Correcto, ¿qué vestía?
Red? Are you sure?
¿Rojo? ¿Está seguro?
Anything else?
¿Algo más?
What the hell?
¿Que demonios?
I was having so much fun.
Me estaba divirtiendo mucho.
That's me, the scumbag who stabbed your sister.
Ese soy yo, el cabrón que apuñaló a tu hermana.
What?
¿Qué?
You messed up with a wrong person.
Te metiste con la persona equivocada.
What does he take this place for? An elderly lounge?
¿Para qué toma este lugar? ¿Un salón de ancianos?
- What is it? - Why are they still here?
- ¿Qué es? - ¿Por qué siguen aquí?
Say it! Where's my sister?
¡Dilo! ¿Dónde está mi hermana?
Tell me right now, scumbag!
¡Dímelo ahora mismo, cabrón!
Don't kill me.
no me mates
- Please don't. - What?
- Por favor, no. - ¿Qué?
My brother is...
Mi hermano es...
a really tough man.
un hombre realmente duro.
So please let me go.
Así que por favor déjame ir.
So, I said to your sister.
Así que le dije a tu hermana.
?쏧f your brother meets me,
?Si tu hermano me encuentra,
I will kill him, too!??
¡¿Lo mataré a él también?!
Tell me!
¡Dime!
Where is my sister? Where is she?
¿Donde esta mi hermana? ¿Donde esta ella?
Don't get worked up.
No te pongas nervioso.
It will only make her die sooner.
Solo hará que muera antes.
What is it? I said you don't have to worry.
¿Qué es? Dije que no tienes que preocuparte.
Sir!
¡Señor!
Mister, put that knife down.
Señor, baje ese cuchillo.
Please help me!
¡Por favor, ayúdame!
Help me, please. I'm so scared.
Ayudame por favor. Estoy tan asustado.
Sir, you must not do this!
¡Señor, no debe hacer esto!
This scumbag knows where my sister is.
Este cabrón sabe dónde está mi hermana.
He is a witness, witness!
¡Él es un testigo, un testigo!
No, he is that scumbag!
¡No, él es ese cabrón!
I understand you are worried about your sister.
Entiendo que estés preocupado por tu hermana.
But you shouldn't do this.
Pero no deberías hacer esto.
No! He is that jerk!
¡No! ¡Él es ese idiota!
Please help me!
¡Por favor, ayúdame!
I can hardly breathe.
Casi no puedo respirar.
You scumbag!
¡basura!
Are you alright?
¿Estás bien?
What's all this about?
¿De qué se trata todo esto?
What happened?
¿Qué sucedió?
Those ladies... since they can't talk,
Esas damas... ya que no pueden hablar,
he asked me where his sister is, then suddenly lost his temper
me preguntó dónde está su hermana, y de repente perdió los estribos
and took out that knife and threatened me.
y sacó ese cuchillo y me amenazó.
That man is a real dangerous one.
Ese hombre es realmente peligroso.
No, no!
No, no!
My... my sister.
Mi... mi hermana.
My sister...
Mi hermana...
I told you not to get worked up.
Te dije que no te enojaras.
Sir.
Señor.
Are you sure you're okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
I just feel a little dizzy.
Me siento un poco mareado.
What is going on?
¿Qué está pasando?
I don't know.
No sé.
Sorry about that.
Lo lamento.
You were just being nice.
Solo estabas siendo amable.
He must be worried about his sister.
Debe estar preocupado por su hermana.
I understand. Let's not make a big deal of it.
Entiendo. No le demos mucha importancia.
Would it be alright, sir? Thank you so much.
¿Estaría bien, señor? Muchas gracias.
It's okay, he is not hurt. You can be assured.
Está bien, no está herido. Puede estar seguro.
He's fine, really. No need to worry.
Está bien, de verdad. No hay necesidad de preocuparse.
Sir!
¡Señor!
Please take care.
Por favor cuídate.
Good night.
Buenas noches.
Yes, he's alright.
Sí, está bien.
I've just told you we checked everything!
¡Te acabo de decir que revisamos todo!
Please, I ask you. Alright.
Por favor, te pido. Bien.
We are so sorry.
Lo lamentamos mucho.
Only if you had told us...
Solo si nos hubieras dicho...
I kept telling you
seguí diciéndote
that jerk is the one!
¡Ese idiota es el indicado!
Yes, you did but...
Sí, lo hiciste, pero...
how could we believe you
¿Cómo podríamos creerte?
when you're swaying a knife?
cuando estás balanceando un cuchillo?
Find my sister right now!
¡Encuentra a mi hermana ahora mismo!
We contacted all the ERs nearby
Contactamos con todas las urgencias cercanas
- so please be patient... - You kidding me?
- Así que ten paciencia... - ¿Estás bromeando?
Kim Kyungmi's address,
dirección de Kim Kyungmi,
(Sangwol-ro...)
(Sangwol-ro...)
(#13, SANGWOL-RO 102)
(#13, SANGWOL-RO 102)
Missing person's description,
descripción de la persona desaparecida,
female, 163cm tall, yellow...
hembra, 163cm de alto, amarillo...
We'll patrol, so don't worry.
Patrullaremos, así que no te preocupes.
Repeat. Description of missing person...
Repetir. Descripción de la persona desaparecida...
Your mom is saying...
Tu mamá está diciendo...
163cm tall, yellow blouse
Blusa amarilla de 163cm de alto
and white heels.
y tacones blancos.
Other stations are also on alert,
Otras estaciones también están en alerta,
so you don't have to worry.
para que no tengas que preocuparte.
Can we just go?
¿Podemos irnos?
(Have some tea.)
(Ten un poco de té.)
(That girl should be alright, right?)
(Esa chica debería estar bien, ¿verdad?)
(She should be.)
(Ella debería ser.)
(THE LIGHT GOES ON AT THE DETECTION OF SOUND.)
(LA LUZ SE ENCIENDE AL DETECTAR SONIDO.)
(Who is it at this hour?)
(¿Quién es a esta hora?)
(Don't.)
(No.)
(It's alright, stay behind me.)
(Está bien, quédate detrás de mí.)
What took so long when you were inside?
¿Por qué tardaste tanto cuando estabas dentro?
Why didn't you answer my calls?
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
(What brought you at this hour?)
(¿Qué te trajo a esta hora?)
What? I told you I'd come to collect the stuff.
¿Qué? Te dije que vendría a recoger las cosas.
I can't be here forever. Just hurry.
No puedo estar aquí para siempre. Date prisa.
What is it with you today, sis?
¿Qué te pasa hoy, hermana?
Kyungmi, get inside!
¡Kyungmi, entra!
Hey, when are you moving out?
Oye, ¿cuándo te mudas?
The neighborhood feels scary with people moving out.
El vecindario da miedo con la gente que se muda.
Dad!
¡Papá!
Where is mom going?
¿Adónde va mamá?
(CHOI JONGTAK, MANAGER SECURITY SERVICE)
(CHOI JONGTAK, GERENTE DEL SERVICIO DE SEGURIDAD)
(I'm sorry about your sister...)
(Lo siento por tu hermana...)
(I hope you will find her...)
(Espero que la encuentres...)
You're not to worry about others.
No debes preocuparte por los demás.
I told you not to touch that shoe.
Te dije que no tocaras ese zapato.
What can you do now?
que puedes hacer ahora?
You can't hear me
no puedes oírme
and alert is off.
y la alerta está desactivada.
You got no choice
no tienes elección
but to die.
pero para morir.
Still alive?
¿Aún vivo?
(Please help.)
(Por favor ayuda.)
Sojung!
Sojung!
(Please help. That man is in my house.)
(Por favor ayuda. Ese hombre está en mi casa.)
(Mom, don't come home. He is in the house.)
(Mamá, no vengas a casa. Él está en la casa.)
(What are you talking about? Why is the door open?)
(¿De qué estás hablando? ¿Por qué está abierta la puerta?)
(Kyungmi.)
(Kyungmi.)
(Someone)
(Alguien)
(is here.)
(es aquí.)
(Kyungmi.)
(Kyungmi.)
What are you talking about? Why is the door open?
¿De qué estás hablando? ¿Por qué está la puerta abierta?
(Why an't yu come? Shll I go?)
(¿Por qué no vienes? ¿Me voy?)
Come here. It's alright, come on.
Ven aquí. Está bien, vamos.
Damn it!
¡Maldición!
(Open the door. Open it!)
(Abre la puerta. ¡Ábrela!)
(My sweet girl.)
(Mi dulce chica.)
(Don't make mom mad.)
(No hagas enojar a mamá.)
(Open the door. Open!)
(Abre la puerta. ¡Ábrela!)
(Right now! Right now!)
(¡Ahora mismo! ¡Ahora mismo!)
(Now.)
(Ahora.)
Sojung...
Sojung...
What are you doing there?
¿Qué estás haciendo ahí?
Come to mommy.
Ven a mami.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
Damn! Let go of me!
¡Maldita sea! ¡Suéltame!
Let go of me!
¡Suéltame!
Damn...
Maldita sea...
You wench...
moza...
Stop right there, you scumbag!
¡Detente ahí mismo, cabrón!
Damn!
¡Maldita sea!
Pathetic wench.
Moza patética.
You prick, stop right there!
¡Cabrón, detente ahí mismo!
You've gone crazy.
Te has vuelto loco.
Come here.
Ven aquí.
You!
¡Tú!
Stay right there!
¡Quédate ahí!
I'll kill you.
Te mataré.
You scumbag...
escoria...
- Impressive. - I know.
- Impresionante. - Lo sé.
You need to get beaten first.
Tienes que ser golpeado primero.
Crazy scumbag, what are you doing?
Cabrón loco, ¿qué estás haciendo?
You crackhead, put that thing down.
Adicto al crack, baja esa cosa.
Why? To hit me again?
¿Por qué? ¿Para pegarme de nuevo?
Don't. I hate being beaten.
No. Odio que me peguen.
What did you say?
¿Qué dijiste?
- I'd rather die. - Damn.
- Preferiría morir. - Maldita sea.
Where is my sister? Tell me! You prick!
¿Donde esta mi hermana? ¡Dime! ¡pinchazo!
So you came not for her
Entonces no viniste por ella
but for your sister.
pero por tu hermana.
What?
¿Qué?
You're a scumbag, too.
Tú también eres un cabrón.
Then I will keep her. You go to your sister.
Entonces me la quedaré. Ve con tu hermana.
You scumbag...
escoria...
Don't play with people's lives!
¡No juegues con la vida de las personas!
Your sister is...
tu hermana es...
Will tell you detailed location later.
Le diré la ubicación detallada más tarde.
Call me if you can't find her.
Llámame si no la encuentras.
What if you're lying to me?
¿Qué pasa si me estás mintiendo?
Take it or leave it.
Tómelo o déjelo.
What now?
¿Ahora que?
Is she still on your mind?
¿Todavía está en tu mente?
Then you take her. I'll have your sister.
Entonces te la llevas. Tendré a tu hermana.
Shut up.
Callarse la boca.
Make a choice, now.
Haz una elección, ahora.
Her?
¿Su?
Or your sister?
¿O tu hermana?
Goddamnit.
Maldita sea.
Your sister is dying now.
Tu hermana se está muriendo ahora.
I am sorry.
Lo siento.
See?
¿Ver?
Sojung, Sojung.
Sojung, Sojung.
Please stay alive.
Por favor, mantente vivo.
Sojung! Answer me! It's me, Jongtak!
Sojung! ¡Respóndeme! ¡Soy yo, Jongtak!
Where are you, Sojung?
¿Dónde estás, Sojung?
Damn it.
Maldición.
Hey, you got there?
Oye, ¿llegaste allí?
Where is my sister?
¿Donde esta mi hermana?
Look out carefully. She might be hiding somewhere.
Mira con cuidado. Ella podría estar escondida en alguna parte.
Cut to the chase. Where is she, scumbag?
Ir al grano. ¿Dónde está ella, cabrón?
I told you, getting worked up doesn't help.
Te lo dije, enfadarse no ayuda.
Alright, I get it.
Bien, lo entiendo.
Just tell me where she is.
Sólo dime dónde está.
Hey, you deserted this wench
Oye, abandonaste a esta moza
to save your sister.
para salvar a tu hermana.
You've got no right to be demanding!
¡No tienes derecho a ser exigente!
I get it, I am sorry.
Lo entiendo, lo siento.
Just shut your mouth and
Cierra la boca y
have a good reunion with her mom.
tener un buen reencuentro con su mamá.
Hey, open your eyes.
Oye, abre los ojos.
Tell me if I am wrong.
Dime si estoy equivocado.
Damn!
¡Maldita sea!
God.
Dios.
Ma'am! Ma'am! Please.
¡Señora! ¡Señora! Por favor.
Help me!
¡Ayúdame!
I beg you, please save me.
Te lo ruego, por favor sálvame.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
What shall we do now?
¿Qué deberíamos hacer ahora?
(911)
(911)
(CALL YOUR BROTHER, HE'S NEARBY.)
(LLAMA A TU HERMANO, ESTA CERCA.)
Hey, are you in here?
Oye, ¿estás aquí?
Come out quick!
¡Sal rápido!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Damn wenches...
Malditas mozas...
She's here, right?
Ella está aquí, ¿verdad?
I know she is. Tell me.
Sé que lo es. Dime.
Hey!
¡Oye!
This wench is dead if you're not coming out now!
¡Esta moza está muerta si no sales ahora!
My da...ugh...ter... wh...er...e is she?
Mi hij...a... ter... ¿dónde está ella?
She is...
Ella es...
Ma'am, hold on.
Señora, espere.
It's her number.
Es su número.
Your daughter's calling.
Tu hija está llamando.
Hello?
¿Hola?
Jongtak.
Jongtak.
Sojung...? Sojung, are you alright?
Sojung...? Sojung, ¿estás bien?
Sojung!
Sojung!
Sir, wait! I'm her brother.
¡Señor, espere! soy su hermano
- Jongtak! - Sojung, are you okay?
- ¡Jongtak! - Sojung, ¿estás bien?
Poor thing, you're bleeding bad...
Pobrecita, estás sangrando mucho...
Jongtak...
Jongtak...
My da...ugh...ter... wh...ere is she?
Mi hij...a...a... ¿dónde...está ella?
Ma'am!
¡Señora!
Where is she?
¿Donde esta ella?
She... went
Ella fue
downtown to save me.
el centro para salvarme.
I am sorry. I am so sorry.
Lo siento. Lo siento mucho.
Ma'am!
¡Señora!
Pl...ease he...lp me. He...lp m...e!
Por favor, ayúdame. ¡Ayúdame!
What's with her?
¿Qué pasa con ella?
No, you stay here. Let me go find her.
No, te quedas aquí. Déjame ir a buscarla.
Plea...se...he...lp.... I be...g you.
Por favor... ayúdame... te lo ruego.
Hey miss! Don't!
¡Hola señorita! ¡No!
Put that knife down first.
Baja ese cuchillo primero.
I don't know what's going on.
No sé qué está pasando.
This won't help you if someone is hurt.
Esto no te ayudará si alguien está herido.
No...t me... hi...m...
No... yo... hola... m...
It's dangerous!
¡Es peligroso!
Hello? Police? It's downtown in Sangwol-dong.
¿Hola? ¿Policía? Está en el centro de Sangwol-dong.
Stop! She's my sister.
¡Deténgase! Ella es mi hermana.
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Don't you see she's frightening all these people?
¿No ves que está asustando a toda esta gente?
What if she gets hurt? What will you do?
¿Qué pasa si ella se lastima? ¿Qué vas a hacer?
I'm just... it's because people are scared.
Solo... es porque la gente tiene miedo.
Alright...
Bien...
Mister!
¡Señor!
Here!
¡Aquí!
We might get stand-down for this!
¡Podríamos obtener una retirada por esto!
We didn't do it for that.
No lo hicimos por eso.
But you never know.
Pero nunca se sabe.
She was hiding behind the bin.
Estaba escondida detrás de la papelera.
Thank you so much. I owe you big!
Muchas gracias. te debo mucho!
And she had this.
Y ella tenía esto.
We wrapped with paper.
Envolvemos con papel.
Let's go. Good luck, sir.
Vamos. Buena suerte, señor.
Thank you, really.
Gracias enserio.
Thank you.
Gracias.
You crazy wench.
Moza loca.
Did you really believe you can live coming here?
¿De verdad creíste que puedes vivir viniendo aquí?
Did you...
Acaso tú...
expect people here to help you?
¿Esperas que la gente aquí te ayude?
Why? Wanna say something?
¿Por qué? ¿Quieres decir algo?
I don't want to die.
no quiero morir
I really
Yo realmente
I still want to do
todavía quiero hacer
lots of things
muchas cosas
and to go many places with my mom.
e ir a muchos lugares con mi mamá.
I want to marry
Quiero casarme
a good man
un buen hombre
and have two kids.
y tener dos hijos.
If you kill me now,
Si me matas ahora,
I can't do any of these.
No puedo hacer nada de esto.
I beg you.
Te lo ruego.
Please don't kill me.
Por favor, no me mates.
Please,
Por favor,
for this once,
por esta vez,
listen to me.
Escúchame.
I don't want to die.
no quiero morir
As you talk to me so eloquently,
Mientras me hablas tan elocuentemente,
I get more convinced.
Me convenzo más.
That I must've been in trouble
Que debo haber estado en problemas
if anyone paid attention to you.
si alguien te hizo caso.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
What are you staring at?
¿A que estas mirando?
Do you think it would change anything?
¿Crees que cambiaría algo?
You damn prick!
¡Maldito idiota!
Are you alright? Aren't you hurt?
¿Estás bien? ¿No estás herido?
You scumbag. I'm gonna kill you.
escoria. te voy a matar
A crazy dog like you deserves to get beaten to death!
¡Un perro loco como tú merece ser golpeado hasta la muerte!
Damn!
¡Maldita sea!
Are you alright?
¿Estás bien?
I am sorry.
Lo siento.
You...r si...ster...
Tu hermana...
Sister?
¿Hermana?
My sister! She went to the hospital.
¡Mi hermana! Ella fue al hospital.
She's alright.
Ella esta bien.
And right... your mother!
Y bien... ¡tu madre!
Mom? My mom?
¿Mamá? ¿Mi mamá?
She came here, too.
Ella vino aquí también.
I tried to stop her but she was too worried.
Intenté detenerla pero estaba demasiado preocupada.
Thank you. Thank you so much.
Gracias. Muchas gracias.
You scumbag!
¡basura!
I told you I hate getting beaten!
¡Te dije que odio que me peguen!
You prick!
¡pinchazo!
Only thing you deserve is to be dead! Dead!
¡Lo único que te mereces es estar muerto! ¡Muerto!
Scumbag!
¡Escoria!
Do you even know how to use it?
¿Sabes cómo usarlo?
Step back.
Paso atrás.
I told you I will kill at least one.
Te dije que mataría al menos a uno.
What?
¿Qué?
So her mom is here?
Entonces, ¿su mamá está aquí?
No.
No.
Miss.
Señorita.
Mom!
¡Mamá!
My da...ugh...ter... wh...ere sh...e?
Mi hij...a...ter... ¿dónde...está?
Daughter? Your daughter?
¿Hija? ¿Su hija?
I've searched for you so desperately, mom.
Te he buscado tan desesperadamente, mamá.
Your daughter, she is there.
Tu hija, ella está allí.
Go, I said she's over there.
Ve, dije que ella está allí.
Go!
¡Vamos!
(Don't come.)
(No vengas.)
(I'll finish this.)
(Voy a terminar esto.)
Do you think you can stop me like this?
¿Crees que puedes detenerme así?
I asked if you even know how to use it.
Te pregunté si siquiera sabes cómo usarlo.
What can you do? You just missed.
¿Qué puedes hacer? Acabas de fallar.
You only hurt your hand.
Solo te lastimaste la mano.
What did you do?
¿Qué hiciste?
What the heck are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
He stabbed her, right?
Él la apuñaló, ¿verdad?
No... that's not... Not me...
No... eso no es... Yo no...
No, I didn't do it.
No, no lo hice.
Think about it. Focus! Focus!
Piénsalo. ¡Enfoque! ¡Enfoque!
She tried to stab me...
Ella trató de apuñalarme...
but then suddenly she didn't.
pero de repente no lo hizo.
Damn it!
¡Maldición!
Clear the parameters.
Borrar los parámetros.
You should've stabbed me.
Deberías haberme apuñalado.
Why hurt yourself?
¿Por qué lastimarte?
Drop that knife, now!
¡Suelta ese cuchillo, ahora!
I'm so messed up.
Estoy tan mal.
Sir, please put that down.
Señor, por favor, baje eso.
Don't move! Freeze!
¡No te muevas! ¡Congelar!
You're smiling?
¿Estás sonriendo?
Are you laughing at me?
¿Te estás riendo de mi?
Don't you smile.
No sonrías.
Damn it...
Maldición...
Scumbags
cabrones
like you
Como tú
deserves this...
se merece esto...
Go to hell!
¡Vete al infierno!
I'm... going...to...kill...you...
Voy a matarte...
Kill...
Matar...
(My girl, you look so pretty.)
(Mi niña, te ves tan bonita.)
(I know.)
(Lo sé.)
(You like it here?)
(¿Te gusta aquí?)
(Yes, I like it better as I'm with you!)
(¡Sí, me gusta más cuando estoy contigo!)
(Let's eat a lot of fancy food)
(Vamos a comer mucha comida elegante)
(and take loads of pictures!)
(¡y toma muchas fotos!)
(Sure! I have a lot of money!)
(¡Claro! ¡Tengo mucho dinero!)
(Talk about money again? You're helpless.)
(¿Hablar de dinero otra vez? Estás indefenso).
Sis!
hermana!
Hello, hello. How are you?
Hola hola. ¿Cómo estás?
Sorry we are late.
Lo siento, llegamos tarde.
How have you been?
¿Como has estado?
Shall I do like this? Right?
¿Hago así? ¿Derecha?
Not like that!
¡Así no!
- You are so hopeless. - It's too hard.
- Estás tan desesperada. - Es muy dificil.
Let's take a picture together
Tomemos una foto juntos
and have good time!
y pasar un buen rato!
Yes, let's have fun!
¡Sí, vamos a divertirnos!
- Smile, Jongtak. - Smile?
- Sonríe, Jongtak. - ¿Sonreír?
(Jin Kijoo)
(Jin Kijoo)
(Wi Hajun)
(miércoles de junio)
(Gil Haeyeon Park Hoon Kim Hyeyoon)
(Gil Haeyeon Park Hoon Kim Hyeyoon)